Le Navaratri est donc une grande préparation.
Nous devons savoir que la connaissance
de Sahaja Yoga doit nous habiter,
sinon, pourquoi les gens demanderont-ils
- penseront-ils que vous êtes des saints ?
Personne ne croira
que vous êtes des saints,
dans votre comportement, dans vos connaissances,
dans vos relations avec les autres.
Pour tout, un Sahaja Yogi devrait
être quelque chose d'exceptionnel.
Lorsque j'ai dit :
« Vous êtes devenus, vous devez
tous devenir vos propres maîtres ».
Ensuite, ils l'utilisent dans
l'autre sens. Ils disent au leader :
« Maintenant, nous sommes devenus nos
propres maîtres ». Ce n'est pas la bonne méthode.
La première chose à faire est donc la sagesse,
la sagesse de comprendre que nous sommes des Sahaja Yogis.
Assumez le pouvoir.
Parfois, j'ai l'impression
qu'un mendiant devient roi,
mais qu'il n'assume pas sa position.
Si quelqu'un vient, il dit :
« Pouvez-vous me donner un centime ? »
Alors qu'il est roi.
C'est un peu la même chose.
Maintenant, vous devez devenir les leaders du monde,
partout dans le monde,
et c'est quelque chose qui doit être assumé
et ressenti. Ce n'est pas de l'ego, c'est une réalité.
Parce qu'une fois que vous savez que c'est la réalité,
vous changez immédiatement.
Immédiatement, vous vous direz :
« Maintenant, que faisons-nous ?
Que savons-nous ?
Nous sommes les leaders, la responsabilité nous incombe».
Si vous comprenez cela, vous serez surpris de constater
qu'il n'y a rien à faire pour faire votre purification.
Cela fonctionnera automatiquement.
C'est Ma bénédiction pour vous. Acceptez-la.
Mais vous devez
sentir que «Je dois être ok», vous devez le sentir.
La situation devient désespérée pour moi, parfois.
Si je dis quelque chose à quelqu'un, il se met à pleurer
ou s'éloigne de Sahaja Yoga.
Alors, que dois-je faire ?
Dois-je vous laisser au même stade?
Maintenant, vous sauver du mal
n'est pas la même chose que de combattre
Mahishasura ou Narakasura, ce n'est pas la même méthode.
Parce que Narakasura est aussi entré dans votre tête
et Mahishasura est aussi entré dans votre tête.
La seule chose à faire est donc de comprendre :
«Il y a celui-ci en moi, je demande de le faire sortir».
Une fois que vous vous y prenez ainsi,
vous faites le Navaratri en lui-même.
Vous avez des pouvoirs, vous avez la connaissance,
vous le savez, vous pouvez le sentir.
Enlevez simplement tous ces
conditionnements : nous sommes différents.
Vous n'êtes pas des gens ordinaires.
Vous êtes très spéciaux.
Et pourquoi devrions-nous, du tout,
nous comporter comme les autres
ou comme la façon dont les autres se comportent ?
Vous n'êtes pas comme les autres.
Et quelle grande chose vous avez,
quelle grande connaissance vous avez !
Regardez le Christ, il était seul.
Il parlait de ce qu'il voulait
dire aux foules, il parlait.
Il a été crucifié, mais il a
continué à parler. Jusqu'à la fin.
Mais il avait la connaissance
et vous pourriez dire, « Mère,
c’était une incarnation ». D'accord.
Mais en aucun cas vous n'êtes moins bien maintenant :
vous savez comment élever la Kundalini, vous savez tout.
Vous êtes mes enfants.
Je vous suggère donc, pour développer la sagesse,
de méditer et d'être au centre, de sorte
que toutes ces choses disparaîtront :
il suffit de s'éloigner de ces absurdités.
L'atmosphère dans laquelle nous vivons,
ce que nous faisons, n'a pas d'importance.
Nous devons savoir que nous
sommes quelque chose d'exceptionnel.
Tous les Ganas, tous les anges
sont juste en train d’attendre.